大家好，我叫J我是e的专家老师之一
语言和E到学校（如果您还没有看过那些网站的话）可以将其签出
在本实验课中，我们要做的是看雅思考试和雅思考试
南亚语的发音这些语言包括Hindi Urdu
孟加拉国尼泊尔僧伽罗语DVD古吉拉特语马拉地语oriya阿萨姆语克什米尔语印地语
和旁遮普语，所以，如果您讲这些语言中的任何一种，本课程都将是
对您有帮助，我们要做的是
看看英语和您的母语之间的差异，以及其中的一些
您在尝试说英语时遇到的问题以及一些
尤其是发音问题，因此将重点放在这些问题上
帮助您提高发音，使您听起来更像本地人
演讲者，如果您正在参加考试，您的考试会获得更高的分数，那么通过
如果您说泰米尔语泰卢固语卡纳达语或马拉雅拉姆语，我们将要做
在下一堂课上讲德拉维语的人中，所以如果您还没有
此YouTube频道的订阅者一定要点击该订阅按钮并成为
一个好的okie dokie让我们从主要开始
英语和南亚语言之间的差异
首先在英语中，南亚有22种元音，例如ao等
语言中只有十个元音，所以我们还有十二个元音
当您从南方讲英语时，您就没有那么明显了
亚洲语言，这些元音听起来有些问题
我们现在要特别用英语看那些元音
有24个辅音可能会变硬等，但实际上您有30个辅音
听起来比英语还多，但是有一些辅音
例如和您在发音上遇到困难的工作，因此我们将
尤其要注意okey-dokey让我们
开始，看看南亚语者的元音声音，好吧，这些
都是英文的元音，这些都是绿色的，你没有
发音问题，例如在绵羊中发音为e或在船舶中发音为e或R在远处
如拍子或ah或up或in中的好坏
第三，或者像在老师中一样，您确实在发音上有困难
像在床上，在猫咪中，在床上或在门上一样
其中有更详细的信息，让我们看一下与ah的区别，这是一个
来自南亚语言使用者的常见发音错误，所以在
如果你想说不好，你就是想说不好
不要说床上不要说如果你想说伤心说伤心不要说
如果你想说爸爸就死了，如果你想说死，爸爸不要说头。
如果您要说小伙子带领小伙子，并且说头不说铅
如果您想说某物是红色的，例如不要说红色，所以不要说红色
如果你想说他是个坏人，不要说他是个卧床不起的人
男士，这是您想要制作的声音
屁股出来他是个坏人啊啊不是啊是啊让我们在这里再做一个例子
她非常Sid知道你想确保你在这里敲屁股的声音
很伤心
让我们再做一个例子，这里a和app的英文区别
所以如果我想说最大有黑色运动服的裤子啊啊啊啊不要说混
有黑色的特技西服裤，试图将耳放的声音扩展到屁股的声音
麦克斯（Max）有黑色运动服裤子，很好，让我们在这里再看一件
你在做我们的vs.或R或R的时候，或者让我们尝试做一些发音
固定在这里，所以当您要说的很远时不要说远，因为不要说塔尔
如果您要说的是tar Tar Tour，请不要说车。
cor car cor如果您想说法院推车法院或
有时这可以被抓到被抓到被抓到那里存在一个问题
元音听起来让我们继续前进，如果您想说的话就不要说声了
端口部分如果您要说法院卡线，请不要说卡
好吧，让我们在这里看看一些句子，让我先正确说一遍，这样
是正确的，好吧，这是他买了新的板球拍，但很快就被抓到了
助产士我想在这里打个板球比喻，他买了一个新的板球拍
但是中段小门被捉住了不要说他买了新的板球拍
却被中弹门抓到好了或或或或或那是你的声音
想要尝试让我们继续前进，这次我们要看多元音
听起来也叫diphthongs这是当您拿两个元音并放入
它们像aae AE一样，几乎必须将元音组合在一起，所以在
英语，我们有更多的双元音，而不是更多的多元音
您的语言，让我们练习说出来并尝试表达出来
正确，所以绿色应该是可以的，例如ow
如在牛的空气中，在头发中，或在游客的耳朵中，如在这里，像在火中一样
我们当权者这些都应该没问题，您在发音时可能会遇到问题
像这样的话，等等，嘿，等等，我的男孩子，哦，好吧，让我们做些
这些具体做法的练习中，我们将看一下两者之间的区别
a和a和a所以如果您要说rade red raid不要说红色
如果您想说已铺设的铅条，请不要说铅。如果您要铺设已铺设的铅条，请不要说铅。
试图说板Plitt板不要说VIN，如果你是
试着说静脉，然后静脉不要说收音机，如果你想说收音机的话
如果您想说的很棒，很棒的话，广播电台就不要说沙砾。
是的，让我们在这里做一些发音练习，所以这次我将阅读
不正确的初湿精矿，您需要直走，但不要碰湿
画画，不要试图找到说要集中注意力，你需要直走
不要碰湿的油漆，不要晕倒，请给我读一遍
确保您正在做的是声音而不是声音
ay-ay-ay，你必须要听，这是非常澳大利亚的声音，我必须
说，等待伴侣，声音很长，好吧，让我们继续介绍一下“哦vs.哦”
哦，对了，让我们来看看这里的一些话
如果您想说希望，不要说跳哦，哦，哦，哦，不要说位置，如果
你想说的是位置哦，哦，哦，如果你想说的话，不要说有趣
电话，哦，哦，哦，哦，如果您想说酒店，请不要说酒店。酒店酒店
哦，哦，哦，如果你想说海洋，不要说海洋哦，哦，哦，不要
如果您要说远程，请说拉马特远程远程哦，哦，哦，哦，让我们看看
这里有一些句子，我会先为您阅读正确的版本，所以希望
远程酒店的位置将在海洋附近，并且有电话
希望位置偏远的酒店海洋电话不要说跳位置偏远的酒店
海洋和乐趣好吧，这将被认为是错误的或正确的，这只是
更难理解的是，实际上没有错
你知道它的发音不像一个人比另一个更好
如果我是说英语的人，那我会更容易理解
如果您准确地说出这些声音，我将更容易理解您
所以这就是区别，实际上让我更容易哦，我
应该顺便说一句，如果您正在参加考试，而考官或计算机是
听你的话也很重要，好吧，让我们看看
一些辅音，所以我们看了元音，看了短元音，
长元音现在让我们先看看辅音
您尚未订阅，请点击该订阅按钮，因为我们正在
读完发音后接下来要做的就是我要做一些
如果您是南亚人，则有英语方面的语法问题视频
当您尝试用英语写作或讲语言时，
您面临的语法问题哦，请单击该视频的订阅按钮
快点好了，这里是辅音的问题，所以没有问题，但是
去，但是这些我们要关注的H没什么问题
好吧，如果您是说南亚语言的人，这是一个大问题，
和我看到很多学生有问题之间的区别
发出小提琴或暴力中的声音时发出的声音
或呕吐，例如，两个可怕的单词是您的牙齿上有牙齿
下唇，然后用小提琴在喉咙发出嗡嗡声
小提琴小提琴很多人，我会说小提琴和小提琴
用嘴唇发出声音不是嘴唇，而是牙齿和嘴唇
牙齿和嘴唇在一起，所以如果你在这里看看这个表情符号
这是错误的，不是随便吧，而是与您同在，这实际上是您的上牙
你的下唇这里小提琴好吧，让我们对一些人进行一些练习
话，所以如果你想说兽医不要说湿的湿的兽医
如果您要说暴力暴力不要说暴力
差别不大，但如果有的话，差别会很大
对还是错好吧，所以对您来说，对您的暴力行为说也许是很奇怪的
顶部的牙齿和底部的嘴唇感觉很奇怪，感觉很尴尬
很奇怪，但对我的耳朵来说听起来还不错，所以您只需要这样做，
练习对你来说很奇怪对我来说听起来很不错不要说
小提琴说小提琴小提琴小提琴不说什么时候说范什么时候范不说
女人说呕吐呕吐呕吐
不要说微弱的说非常谨慎非常好，让我们在这里做一些句子
如果您愿意，请让我阅读正确的绕口令，我去看过兽医
给我的吸血蝙蝠接种疫苗我拜访了兽医给我的吸​​血蝙蝠接种疫苗
这是不正确的，我向湿法打蜡了吸血蝙蝠，所以请尝试做
声音
好吧，让我们继续看一下鸭子和第三只鸭子之间的区别
显然，在您的语言中，您的债务声音比我们在英语中的债务声音更多
我们在宣读债务方面遇到了问题，显然您有声音，
舌头碰到前牙，你说我们英文没有，所以如果我
在说您的语言时，我会很努力地做到这一点，但相反的是
你们在制作
声音，所以让我们练习一下英语的声音，所以不要说，如果
如果您想说的话，您要说的是不说du的数据
如果您想说出throwthrow，就不要说Dro
如果您想说想，想，想，请不要说dink
奇怪，你把空气吹出来，把
你的舌头低于你的牙齿并推动空气想想想想
那样的话，如果你想说的话就不要说敦雷
雷声
如果您要说拇指哑巴，不要说哑巴，拇指差很小
但是这里有很大的不同，下面是一些例句让我们读一下
正确的是，有3000支长矛被扔到了宝座上
3,000宝座
不要说三千支长矛会无人驾驶飞机
好吧，我认为这是我们要讨论的最后一个辅音
如果您想说要说的话，请输入要说的话-如果您要说的话就不要说该话
试图说做纹身的纹身如果您想说纹身，请不要说迪克尔
我猜这里的区别是污垢
污垢污垢在后面更多-在前面更多，声音更清晰
如果您要说的是多尔，请不要说多尔，不要说八美元
如果您想说宽容八美元，请不要认为您是
试图说团队团队团队好的，让我们在这里看看一些句子，这是
正确，我告诉团队要容忍我告诉团队要执行的令人恐惧的铲球
容忍恐怖的铲球对于一个人来说是不精确和困难的。
以英语为母语的人明白我告诉我可以忍受的Dera罚款贴花，所以
您需要将那脏污的声音更改为一个视球队为八美元的德拉
制作恐怖的铲球铲球的差别很小，但您确实需要
如果您想注册我们，请练习这是我所有的好驴子
免费的现场课程，用于考试准备或一般英语技能，包括
发音良好，适合考试准备签出eetu语言comm，这是一个
很棒的PT离子网站，所以在这里吃这个网站也很棒
具有一般的英语技能，我们也有发音课程，但是您可以
免费注册以提高您的口语水平，所以请查看两个
语言通讯和E2学校通讯，您实际上可以免费免费注册
我希望这对我有所帮助，就像我之前所说的那样，这是一件奇怪的事情
因为对你来说，感觉很尴尬，感觉很奇怪，感觉不对劲，感觉到
很奇怪，但对我来说，以英语为母语的人，或者对于考官或
标记您的讲话的计算机听起来不错，您需要尝试转移
您的发音从depta到细微的细微差别，但
当您实际说话时，它们会产生很大的不同
懂了，很酷，谢谢您收看我的名字叫J别忘了订阅
到YouTube频道，我很快会再见
[音乐]